¿Qué tal gente? ¿Cómo están? Bienvenidos
a un nuevo episodio de su podcast
favorito, nada espacial. Yo soy Tin y
estoy aquí con mis amigos. Preséntese,
por favor.
¿Qué tal gente? ¿Cómo están? Les habla
Chalán.
¿Qué tal gente? ¿Cómo están?
Yo soy OT.
Yo soy Jorge.
Oye, que ser así, hón.
Que ser así porque tenemos los vin.
¿Sabes que me estaba
Tú tenías que hacer así?
Ah, no me dieron un vini a mí.
Este es auspiciado,
pero solo nos auspiciaron a los tres.
A los tres nos auspiciaron porque un
señor muy elegante, entonces no le
auspiciaron.
Oye, debiste aclarar de que dijiste su
podcast favorito, pero Fis es un podcast
más lo
es su podcast favorito. Su podcast
favorito es este la cotorrita.
Si no hacemos hacemos esto. Si no es su
podcast favorito,
ahí estáen. Claro.
Siamos más en
reventamos. En verdad necesitamos que
nos ayuden llapeando para los pasajes de
Chalán para llegar acá porque está
teniendo como que no y aparte Chalán se
acaba de lesionar, entonces también
necesita tratamiento para las
pantorrillas. Entonces necesitamos para
el tratamiento.
Si lo hacer algo rápido. Consejo para la
gente que va al cine y como que saca
papeles,
se quedó pegado pues, huevón,
y se queda haciéndolo lentito. Háganlo
rápido, es más fácil y joden menos.
La [__] ¿Qué fue?
¿Has visto cuando alguien va al cine y
trae sus este incachips o esa huevada?
y hace hace esta [__] de
la otra vez fui al cine hón es como
hazlo rápido ya está se acabó el
problema fui al cine con mi flaca y
estamos tranquilos compramos esta
cachita estamos viendo paris y de
repente al costado
volteo y dos huevones con bembos a la
[__] pendej
qué envidia
qué envidia dice. Sí, lo han hecho
ustedesón
o no.
No, una vez me llevé un un Burger King y
una Twister, o sea, en de ocasiones
separadas.
Nunca llevado Bembos, pero
yo llevo donas. Una de es
don sí creo que es más fresh porque no
huele fuerte.
Contale que no huela y no haga ruido.
Claro, claro. Aunque la dona sí puede
hacer ruido porque viene con su bolsita
porque Ah,
no, pero es una dona o compraste la caja
no pues la caja.
Pero igual la caja hace menos bulla.
Sí, sí. Escúchame, hablando de cine,
acabo de darme cuenta de que voy a ir al
cine con Martín.
¿Cuándo?
Y con Charlie también.
Y con Ship.
Y con Ship, huevón. No, voy al cine con
amigos creo que desde el 2015, huevón,
algo así. Ah,
es imbécil. Este es imbécil. Para qué,
dice,
¿verdad? No te he pagado. Ya, ahorita
pagado,
hijo de [__] Tú tampoco me has pagado,
concha de tu madre. Un ratito.
El huevón de ha pisado.
No,
acá, acá. Mira, saca tu [__]
Ah, [__] madre. Queda habían hecho caca
acá.
No, claramente tú lo has traído a la
calle.
Ya me dio, ya me dio para el que quiero
ver mis zapatos también.
Pero está limpio, huevón.
Ch se está muriendo.
Están limpio, huevón.
¿Sabes qué es lo peor? que hubo un
momento que dije
y estaba tratando de procesar de dónde
viene este olor, de dónde viene este
olor y dije ni [__] Es el el aliento
de Oti
yo también lo
el aliento. O sea, por un segundo
pensaste que el aliento de olía [__]
Es que Cé cuando me hablaba y venía dije
ni [__]
Yo pensé que hacer un pedo y no quise
hacer nada.
¿Cómo te dice? Yo me he dado cuenta,
hón,
huevón, es que yo dije eso es olor a
caca. Sácate la tada no más,
pero no he pisado, huevón.
Sácate la tada.
No, yo no tengo.
Yo tengo acá.
No, no tiene, no tiene.
[__] cagaste.
Oye, pero yo tampoco tengo.
Literalmente la cagaste.
Hay caca ahí. Sí, hay caca ahí.
Ahí hay caca, huevón.
No es fácil. sido huevón.
Revisa tu no tengo ninguna acáón
tampoco.
Mira nada tampoco.
Qué risa, huevón. En qué momento
todos riando, todos riando las piernas y
la gente cándose de risas. No, están
haciendo estos imbéciles.
Eso a tener que cortar porque
no no cortes. Pensé que te hacer un pedo
y no quería hacer rocho. Hón, dije,
[__] tir un pedo. Ya no voy a decir
nada.
Oye, pero no he pisado.
Ya está bien también, te creo.
Y esto
no sé.
No seran los gatos que ellos pisaron y
pasaron por acá.
Ya no sé. Ojalá que Kevin no me mate.
Te va a matar.
Es que huele caca de gato. La caca de
gato.
Yo no vuelvo a caca. Lucina. Bueno,
estoy
la caca de gato huele más fuerte ca.
La caca de gato huele más fuerte.
La caca de gato huele diferente.
Concha de su madre. Huele muy distinto.
Pero bueno, tú decías que hace
mucho tiempo no ibas al cine con amigos.
Deja que Charli se termine.
No, si dejamos que se cae episodio.
Se va todo el episodio. Sigan,
huevón.
Bueno, yo la última vez que fui al cine
con un amigo,
amigos,
amigos. Fue con este huevón y con Yello.
Sí,
pero no me acuerdo qué fuimos a ver
porque fuimos a
Spider-Man.
Ah, eso fue la universidad.
Spider-Man. ¿Qué? Spiderman sí lo vimos
juntos. que salió las 10 de la noche,
creo
que sale tod me acaba de toda esa
[__]
Ah, ya fue esa. Pues clar
yo me acuerdo
que fue sin el plan de Caminos del Inca,
no
me acuerdo. Ya.
Ah, sí, sí, sí.
Fue Cam fue la última vez y antes de esa
Spider-Man, ¿qué?
La nueva, pues, la que salen todos, la
del multiverso que para eso fue tr años.
Sí,
no fue más, creo.
Más, no, no,
más de tr años.
Fue después de pandemia.
Pandemia fue
fue después de pandemia.
Fue todo un evento, la verdad. Sí, esta
me me me me me la piel.
Y antes de eso, la otra del cine que más
recuerdo con amigos es cuando fuimos a
ver eh Rogan.
Oh,
no. Sí, fue R. Fue
Hasta no lo he visto.
Hasta ahora no lo he visto. He llegado
los 15 minutos primeros y dejé de verlo.
Es buena.
He visto las nueve películas de Star
Wars, pero no viste
la última trilogía es una [__]
Sí, sí, una [__] Sin huevada.
Me gustaría llevar este dulces al cine,
la verdad. O sea, s soy más de Bueno, me
gusta el salado, pero también me gusta
traer como que dulce.
Yo llevaba Pringles aquí.
Aquí, aquí.
Pero la latita chiquita pregunta y si
preguntaban decía.
Es que es buena estrategia porque qué te
pueden decir, eh, señor, que nunca le
has visto así.
Claro.
No, pero ¿qué pasa? ¿Quieres tocar?
No, pero ¿qué te pasa si te dice que sí,
huevón?
La toque, gey. Hón, no. Va, va a ser
así.
No
es más, es más va a ser
y va a sonar hueco. A ver qué va a ser
pichula hasta que suena hueco. No,
yo sé eso. O sea, en la época en la que
no se podía entrar con comida, yo metía
ahí.
Bueno, hablando de dulces,
esta este episodio nos ha contactado la
marca Hey Cookie.
Muy bien. Si quieren que nos sigan
auspiciando marcas, ya pen, por favor.
Ah, sí, por favor. Sí, y para la el
pasaje de Chalán también.
Si quieren que siganiciando marcas y
quieren seguir viendo Chalán,
si quieren que chalán siga apareciendo,
escúchame, me siento como un niño
Teletón, huevón. Todo el tiempo bien
dinero dienta.
Ya se dio cuenta. Escúchame,
hace dos semanas venimos planificando
todas tus enfermedades que vas a tener
durante los siguientes meses.
Para pedir más dinero, para recaudar.
No son casuales.
Es más, de esta semana,
Martín te va a contagiar. alguna
enfermedad
tengan que tengan que apeiar para los
medicamentos de chalem.
Sí, sí. Y no, no está suavecita la
enfermedad, por si acaso.
No es sexual.
Pero bueno, nos ha oficiado la marca He,
que es una marca de galletas XL, que la
verdad yo la he probado antes.
Mir el tamaño de de la galleta en mi
mano.
Miren, compara con nuestras carpons en
su carizón estáy casi igual.
Mirenlo con mi
Y nos han dado un surtido para probar
entre varias este galletas. Son a pedido
y son caseras y son he estas con
chocolate de belga.
[__] huele demasiado rico.
¿Cuál te tocó a ti?
A mí me tocó la de canela que yo la
probé antes, que eso, eso sí, les voy a
ser muy sincero. Ah, esta es mi galleta
favorita en general.
Ah, chucha, por eso lo pediste.
Sí. No hay nada de las otras marcas de
galletas que sé que hay hoy en día. Esta
marca esta me encanta que es de canela
que tiene chocolate blanco y canela es
como crunchy. Ahora te invito, papi.
No quiero verlo. No veo.
¿Puedes ver?
Es verdad.
Escúchame. Hazlo de golpe. No, no. Sí.
gola,
una bulla.
Yo escogí el limon pie, o sea, es una
galleta hecha de limón con relleno de pa
de limón. Voy a abrir así como Jorgito
dice.
Pues voy aar.
A mí me encanta el limón. Mientras más
ácido, mejor en realidad.
Si piden, pidan, pero si piden pidan
esta,
pid
pidan esta porque es deliciosa.
Así se ve esto.
Como dice [__]
Pero muéstrala toda
ahí se ve.
La saco. Ah, mira, mira, no sé si pueden
ver esto.
Acércate, pues. Acércate, acércate,
tipo, párate y acércate.
Tranquilo.
Yumy.
Es un huevón.
[__] madre. Michi.
Michi.
No, Michi. [__] madre.
Está buenazo.
Ya. Bueno, yo tengo el de, ¿cómo se
llama este de aquí? Yo pedí el de
Ay.
[__]
New York Chocochip. New York Chocochip.
New York Chocochip.
Sí, New York Chocochip. Y tiene
chocolate belga con pecanas.
Vamos a probarlo.
Ah, aquí está. Sí. New York Chip.
¿Quieres probar esta?
A la [__]
Esta se ve demasiado rica. Con razón
huele tan deliciosa.
Bueno, mientras ellos se la empujan, yo
les muestro la mía.
Está rica, huevón. Es
buenaza la está bien rica, huevón. La
[__] Yo no promoción.
No promocion. Yo no promociono ni
pincho.
No. A ver, ¿cuál es la tuya?
La chocol.
A ver la tuya.
Bueno,
esta es la chocoluma, que es como pueden
ver galleta de chocolate
con chispas de chocolate y rellena de
manjar
de pulpa de lúcuma.
De pulpa de lucuma.
Disculpar. Ahorita no la puedo comer
porque estoy con un caramelito.
Que hacer un ranking de la pruebas.
Rico.
Pero bien así con confianza.
Sí,
el episodio voy a abrirla para queita no
me decir. Como que rápido,
perdón que nos dejan comer, pero
nos vamos a olvidar de grabar.
Pero me cagaba de hambre.
Yo también
y está buenísima esta.
Ay, qué rico.
No, que la de calidad es buenísima.
Sí, huevón.
Aprobado.
Pero bueno, mientras mientras es que
todavía no voy a comer la mía. Menos
dejala abierta así como para verla.
Ah, no, así es mejor porque así se hacen
la idea de cómo es porque no se
acuerdan. Además enfriar si no
está bien.
Yo la vi es negra.
Qué rico compartir en en en amistades.
¿Quién se habrá cagado acá, huevón?
No sé. Yo creo que fue chucina. Aá,
pero sí está rico.
M rico.
Me me han gustado. O sea, las tres que
he probado están ricas.
Si tuviera que dar un un ranking porque
las tres están de [__] madre, igual me
quedo con un limón par.
Ah, sí.
Sí. Y segunda esta porque está bien
buena.
Y tercera esta también está rica.
Es bastante tradicional.
Creo que me encanta porque es ácida.
Sí, a mí también me gusta esa. Es ácida
y aparte es un sabor que no he probado
antes. Esta tiene un dulzor. O sea, es
dulce la de acá a la derecha. La de
Exacto, pero no es un dulce que te
empal.
¿Cuál? La de allá.
Ajá.
A ver un poquito.
Es que no puedo comer chocolate porque
estoy mal la garganta. Peroada,
pero ahí
es de canela.
Un poquito más de esto
con chocolate blanco.
Cuidado.
Y es crunchy por fuera y suave por
dentro.
Y el chocolate
blanco.
¿Qué tal?
M,
literalmente dice, "No puedo comer
chocolate." Y el dic, "Toma, tiene
chocolate pero blanco."
No cambia. Pero, ¿qué tal? ¿Qué tal?
¿Qué tal? Está buena,
¿eh?
Rico,
rico, rico.
Ay, qué buenas galletas.
Qué bueno compartir con la [__]
¿Sí o no?
Si me dar flema, me da flema. Sí, ya.
¿Quién quiere, quién quiere una pruebita
de la mía?
Mañana.
Yo quiero.
Mañana en emergencia.
¿Me invitas de la tuya,
por favor?
Ah, es negra.
Rótala, rótala.
[__] no agarrar,
no agarraste agarr [__]
Chucha, está calentita.
Está bien calentita. Por eso le dije
ya. Ahora se puedo agarrar relleno.
Sí. Jala, jala.
No, pero seas [__] Agarrasteón.
Metiste tu dedazo.
Qué rico, qué rico.
A ver, invítame la tuya. Tú
tú sabes que a Kevin le encanta la
lucuma y el pimón.
Cha color chaufa.
No, en serio. Limón.
Y a mí no me gusta ni el p de limón ni
la lucuma.
No te gusta el pa de limón.
Excepto en estas galletas porque ya lo
he probado antes también.
Muy bueno. Mmm.
Sí, gracias a eso también le doy más
chance a la luma, la verdad.
Y la tuya que sabe chet.
Falta confianza, hijo.
Está delicioso.
Está muy rico, ¿verdad?
Oy, ¿verdad? Vamos a poner toda nuestra
secuencia comiendo.
Agarra como cuando le inspeccionan en el
cine, así. Oh, verdad.
Bueno, chocolate.
Rico, huevón. Ya,
de ahí seguiré comiendo porque ya me
llené.
Es que son XL, pues es como un un iba a
decir un gustito, pero embarazo un
gustazo.
Es bien ácida, me encanta. Si es que
quieren pedirla,
sigan el Instagram que lo he puesto
seguramente en pantalla hace rato y al
número que está en pantalla también.
¿Dónde lo has puesto? Aquí.
No, pues si acá está ele aquí, pues.
No, pero ponlo acá, pues
me va a tapar pu imbécil.
Ahí.
Eso, eso.
Tu madre.
Escúchame, con Martín ya lo puedo
contar. Habíanos planeado una forma de
presentar
todavía todavía todavía podemos hacerlo
a mitad del episodio.
¿Tú crees?
Sí, yo creo que sí.
Ya, ya no vamos a decir nada más
entonces
todavía salir. Todavía va a salir. Tú
confías.
Pero bueno, ustedes se preguntarán
por qué chucha hablamos de esto y si no
se los voy a contar igual. La cosa es
que estábamos antes que nada estábamos
decidiendo entre nosotros eh una pequeña
sesión de feedback, ¿no? De
de juntarnos, hablar del podcast, que
queremos, cómo nos analizamos, xxx, ¿no?
Bueno, etcétera, etcétera, etcétera.
Y estuvimos cuatro o c días tratando de
de organizarlo, de encontrar un día.
Encontramos un día y surgió algo,
encontramos otro día, surgió otra cosa
y bueno, al final
es más, casi pasa algo hoy también. Sí,
casi lo grab.
Es más, eh, y bueno, aquí estamos
grabando, pero todavía no tenemos la
sesión que deberíamos haber tenido antes
de esto. Y aparte de eso, también me
puse a pensar de de bueno, ahorita
Jorgito y yo y dos amigos más y tres
amigos más estamos vamos a empezar una
campaña de D&D. Entonces,
¿qué es DND?
¿Qué es DND? Es este Dungeons and
Dragons o calzos y dragones para los que
no fueron al colegio.
Es algo que haría Sheldon de
todos los colegios enseñan Cooper de
Big.
Por eso todos los colegios enseñan
inglés
la mayoría,
pero no todos
deberían todos enseñar inglés. Deberían
todos enseñar en inglés
deberían.
Deberían todos enseñar inglés.
Deberían.
Sí.
No sé. Tú sabes de tú sabes esas
huevadas
de DN,
no de cojuguesas del estado.
O sea, sí es obligatorio.
Es obligatorio que todos los colegios
del estado se en inglés.
Sí.
No sabía eso.
Sí, deberían. Deberían. Bueno,
[__]
Y si no, deberían.
Exacto.
No, claro.
Y si no, tres idiomas más.
¿Y qué?
Deberí idiomas más. ¿Debería? Ah,
pero bueno, la cosa es que
solamente la reunión de nosotros fue un
parto y lo de D& ya ni les cuento porque
llevamos tres semanas, cuatro,
yo diría que casi cuatro,
casi un mes y todavía ni siquiera
empiezan
todavía ni siquiera empezamos uno y
todavía falta uno que haga su ship
concha tu madre a su [__] personaje,
huevón, ese huevón todavía no hace su
personaje y solo tiene que juntarse con
el con nuestro Dungeon Master y ya está.
Pero es complicado juntar, ¿no? No
dijiste que era una obra ser tu
personaje.
Mucho.
Yo creo que depende cuánto quieras,
cuántas ganas quieras meterle. Yo yo me
metí un huevo de de ganas y estuve
hablando con con mi causa el DM.
O sea, lo más fácil es una hora y est.
El DM es el Dungeon Master, es el la el
como que la mente maestra de que guía el
juego, controla que controla todo,
digamos. Casi todo. Entonces, palabra
clave, ganas.
Sí, en verdad es como es un huevo de
ganas, mi hermano es parte de este de
esta campaña también. el que estuvo aquí
y ahora él me estuvo entusiasmadísimo
con con su personaje, le sacó, le pidiót
que le hiciera como que cuatro personas
así físicamente y todo eso.
Eso es lo curioso porque,
a ver, voy a dos cositas, uno que elige,
le pregunté este don si quería
nunca me dijo que no, pero tampoco me
dijo que sí. Entonces,
es muy eso es lo más chalán que va. Eso
es demasiado.
Me dijiste cuando me viste dos semanas
después de que te pregunté, huevón.
Chalán, espérate, Chalán. Eres la
persona más tibia que conozco, huevón.
Di en este momento no podía porque
recién estoy recién tengo.
Pero no me dijiste y me dijo y me dijo,
"Ya, pero cómo va a ser." Lo peor es que
él había mandado todo lo o sea, le puse
todo en un mensaje para que me dias sí o
no y le dije solo dime sí o no. Si me
dices que no, no hay ningún problema.
Lo que pasa es que en este momento dije
ah, okay, no te preocupes. Entiendo.
Entonces, no,
pero sí me gustaría.
Bueno, lo que pasa es que sí me
gustaría. No dejar. que sí me gustaría,
pero nunca nunca me dijo que no este
coch
no me dijiste que no, huevón, me dijiste
que no cuando nos vimos en
No, pero Chalán sí es tibiazo.
Sí, es tibiazo. Te apuesto que está en
este podcast nada más porque no supo
decir que no cuando
porque todavía no sabe cómo salirse.
[__] se acaba risa porque
tan lejos llegué, tan lejos llegué en
este podcast porque no supe decir que no
5 años y en contraposición tanchala de 5
años
en contraposición
es tantillo que sigue 5 años con
nosotros
quiere dejar de ser nuestro amigo del
universe.
¿Cómo le digo que no me cae?
Quiere ser nuestro padre.
¿Cómo le digo que no quiero ser su
amigo?
de acá recién,
pero bueno, voy a decir que en
contraposición el doctor Chalán
se metió un domingo el chat y el lunes
ya tenía su personaje listo. que huevón
era, pero así cierta
en una en una no fue bueno
yo creo que calabozos y dragones es un
buen ejemplo lo que quieres traer en el
tema porque es el extremo de la
organización,
el compromiso y organización que
necesitas con un grupo de gente para
poder sacar adelante eso y hasta ahora
no lo hemos sacado adelante, así que
está en veremos.
Y mira
y mira que es un juego, o sea, porque
por ejemplo
es un juego,
o sea, justo antes de que llegara
Jorgito estábamos conversando con con
Kevin Kevinson y lo que nos estaba
contando Kevin es que él religiosamente
con todas sus causas se junta los
jueves,
o sea, hoy que est,
o sea, hoy que se acaba de ir a las
dunas de Ica, no sé por qué. Sí, de
hecho para mí, o sea, el podcast
cuando cuando Martín trajo el tema de
juntas, de verse con sus amigos, esto no
se sabía si traerlo en otro tema que
pensaba, pero me parece que acá calza
bien.
Entró bien,
entró bien porque siempre me he puesto
la comparativa de nuestro grupo de
amigos con el grupo de amigos de Kevin,
que él tiene un grupo de amigos con el
que también form, obviamente.
Pero él es como, o sea, yo lo veo, es
como está así tranquilo y a la nada
alguien le llama, "Oye, ¿quieres hacer
tal hueva?" Ah, sí, se para y se va y se
va a hacer hasta las 2 de la mañana. O,
"Oye, ¿estás libre? ¿Te puedo caer?"
"Sí, claro." Y llega alguien y
un martes,
un martes, un día de la nada o un sábado
o un domingo o un lunes
o un martes, miércoles, jueves.
Pero una de las cosas que estábamos
viendo es que, o sea, su grupo es
distinto al nuestro, no solo por lo que
salen.
¿Cuál es la palabra que dijiste?
Vibran.
Vibran. Vibran distinto.
O sea, vibran distinto nosotros.
Eso no quiere decir que sea mejor o
peor. Me sacaste una palabra del culo.
No sabías.
Dejar de masticarse.
Vibra.
Se quedó.
No pensé que ibas a decir esa palabran.
Hón, eso muy señor. ¿A qué te refieres
con vibran distinto?
O sea, todos son callejeros, pues
huevón.
Sí,
menos.
Pero no. También bueno. Kevin es
callejero. Kevin es bien pat perro.
Demasiado perro.
Demasiado. Sí. y sus amigos también,
pero no me parecía ese el punto, o sea,
yo decía
la dispos
cuando nosotros queremos Exacto. Cuando
nosotros queremos salir, digo, ya bueno,
hay que analizarles al menos con dos
semanas de anticipación porque si es
para esta semana no va a pasar y si es
la siguiente semana hay que ver al menos
si cuadran sus agendas y si quieren,
porque también está el si quieren. Y
luego esto y dije, ayer como nunca
me chocó tanto ese pensamiento
que justo tenía la el día libre y dije,
voy a llamar a una amiga a ver si me
atraca para salir, pero así de la nada.
Oye, ¿en qué estás? Estoy en la clínica.
¿No le haces ir a comer? Sí, claro.
Vamos.
Ah, ya pensé que te iba a decir
hospitalizada.
Te llamo a ti.
Te llamó a ti
su amiga. Un huevón. Ya se acabó el
chiste. Ya. Bueno, sigamos. Pero de
hecho
si lo llamaste, no te contestó.
Si yo te llamara No, no. Si yo te
llamara
hubiera y hubieras estado libre,
hubieras accedido.
Ah, ya. Y si hubiera estado libre,
Quieren funar. Tom, tomar.
Espérate, espérate, espérate. Ca [__]
Tú crees que
Ya, eso, eso, eso. Quiero poner la
dinámica. Todos vamos a decir qué es lo
que hubiera dicho a ti. ¿Cuál es la
premisa? Perdón. De nuevo
lo llamé de la [__] nada. O le haces
salir así a chupar y él no tenía nada
que hacer.
No tenía ni [__] que hacer, pero está
en su gato bien cómodo.
Mira, ti te iba a decir como que
no la
a dónde
conversemos. Yo soy a dónde.
No sé a qué quieres. O bueno, ya está
bien, ya. Si quieres vamos a, o sea,
podemos ir a chupar o podemos ir a comer
por acá. No sé, tengo un descuento de un
restaurante. Seguro tienen cosas
veganas, te comes unas papas.
Y a qué hora.
O sea, ahorita estoy libre, son las 7,
llego 7:30, 8 o tienes algo más tarde,
pucha, es que déjame revisar, te aviso,
pues.
Me avisas.
Sí, sí, te aviso, pero no creo, manito.
[Risas]
Sí, creo sí sonaría algo que
mi corazón se hizo triste.
Sin embargo, no,
no, no. ¿Qué?
Sin embargo, lo que sí tengo que que que
rescatar este huevón es que la veces que
lo he llamado y le he dicho, "¿Te puedo
robar 5 minutos?"
Siempre está.
Mm. Pero claro, por acá,
no, claro,
pero no caigo. No, no, no le voy a echar
[__] No le voy a echar tanta [__]
No, pero sí voy a admitir que
menos mal Lotti está en este episodio
que cuando cuando es un Oye, tienes 5
minutos, te robo 5 10 minutos. Est Sí,
sí se ha quedado ahí hasta 12 minutos,
pero sí. Cha, cha.
Lo que pienso que di,
mira, te ha tirado tierra que te he
dicho que eres tibiazo, o sea,
imbécil,
pero él dijo, él él se ríó que llegó
hasta
o sea, el micrófono llegó hasta siete.
Sí, el micrófono la gente escuchaba.
No, el que se rió así fue él solo.
No, eso río como dijer este episodio
porque estoy yo. Porque hace tiempo que
no supe decir que nada sigue aquí hace 5
años.
Pero, pero tú qué pares.
Mira, yo tengo fe a Odi cuando le dije,
"Vamos a hablaria.
Ustedes sáquenlo, no más gente.
Sí, tengo fe para cuando yo le digo
nada." Espérate, espérate, cuando
decimos el episodio, "Eres un pendejo".
Y todos si es un [__] No, yo creo
yo no voy a ser tio como char.
Es cierto. Sí, lo dije.
Está echando dicho nada.
Bueno,
[__] ¿qué estaba diciendo? Y me olvidé,
huevón,
que sí le tiene fe.
No le tengo fe cuando lo llamo porque lo
he llamado varias veces
y le he dicho, "Necesitas hablar." No,
este, podamos hablar. Y este, pero para
salir, nunca le he dicho para salir
porque yo viví en el pueblo, pues,
huevón.
Y sí, pero sí te he dicho para ir a
escalar. Sí, ya vemos.
Hasta ahora todos los miércoles.
Miércoles vamos a escalar
ya
vertical. Ya vamos a vertical ya. No,
vamos a bloque. Estoy diciendo marca de
lugares. No, no, ya en mi defensa sí
quería, pero este miércoles tenía
entrenamiento de fútbol, por eso no
pude. Pero no, no me dijiste que tenías
nada.
No vi qué te iba a decir. Me vistió,
hón. Me vistió. No, no te viste. Yo te
dije ahí vemos.
En mi defensa
no me han llamado así para decir, para
salir. La única vez que ahorita me
acuerdo en los últimos 4 meses fue una
vez que Jorgito me dijo, "Oye, ¿qué
estás haciendo?" Y yo le dije, "Nada." Y
me dijo, "Eh, ¿puedo pasar a tu jato?"
Yo le dije,
"No."
Dije, "Sí, huevón, estuvimos caminando
en San Borja Norte Media hora o una
hora, huevón. Es más, fuimos a comprar
tambo también, así que no jodas." En
serio, ¿cuándo fue eso?
Eso fue hace poco no más, que me querías
contar tus dilemas.
Hace 4 años.
Con tu motito la dejaste ahí en el en el
Sí, sí, sí, tienes razón.
Y esa fue la única y última vez que me
acuerdo.
Pero claro, yo tengo que ir hasta ahí,
hasta donde tú, papi.
Tú te ofreciste, huevón.
Pero entonces está diciendo que sí
accederías.
Sí, sí accedería. Si no estoy haciendo
nada así,
¿no?
Hacer cualquier cosa,
cualquier cosa, no. Cualquier cosa no.
Es que, o sea, lo que dio la situación
de Kevin es literalmente yo lo he visto,
pero yo lo he visto, lo he vivido. Vamos
a ir
no es que si este hón me dice,
vamos a irnos ahorita San Martonos.
Claro, ya digo ni [__] bestido. Tengo
que jatear el día siguiente, tengo que
chambear.
O se van a la punta. Sí, estoy en la
punta.
Sí, por ejemplo, Kevin nos contaba que
un martes iba hasta las 2 de la mañana
no la hago.
Es bien para perro.
Tengo cosas que hacer al 17. Pero pero
digo, o sea, al final tiene que ver la
disposición de la gente de querer hacer
cosas y no tiene, no es tu caso
necesariamente, pero creo que estamos
tan acostumbrados a hacernos rígidos
nosotros mismos, ¿no? De ay, ya tengo
mis cosas, entonces no. Y hasta yo dije,
no me he animado, ¿por qué yo mismo no
me animo a llamar a nadie? Porque fácil
pienso de que todos están ocupados o no
van a querer si en la inmediatez.
Ahí te pes.
Es tu culpa, pues.
No, idiotas, es para todos ustedes. Es
para ti también.
Es más, oye, ahorita estoy mirando a mi
cabeza esos cuatro últimos meses he
salido tres veces random contigo, eh,
con la oveja que le está fallando, que
también un día me dijo, "Oye, ¿qué vas a
hacer mañana?" Yo le dije, "Nada." Me
dijo, "¿Puedo ir a verte?" Y ya ven. Oro
que un pata también me dijo, "Tengo un
problema con mi flaquita." Y me dijo,
"Vamos al Pentagonito un rato a
caminar." dije, "Ya fui."
Ya has hecho algo clave y lo voy a
también ejemplificar aquí porque si bien
he dicho que Kevin es empate perro,
Kevin no inicia ninguna de esas
interacciones. Siempre es alguien
siempre alguien lo llama quemando.
Sí, lo voy a quemar un poco. O sea, es
alguien que lo llama.
Está aprovechando que no está en la
casa.
Una vez yo le dije,
imagínate si no hubiera venido, huevón.
Pero digo, todas las interacciones que
tú has dicho
han sido ocasionadas por otro. Pero
cuando tú has dicho, "Oy, voy a llamar a
Chalán y voy a decir para hacer algo."
Ah, es que ese ese es mi problema.
cabro,
¿no? Que o sea, usualmente todas estas
salidas tienen una relación por ponte
Kevin, me imagino que Kevin sale
bastante por los jajas,
o sea, para hablar así, pero la veces
que a mí me dicen para salir como que es
para que oye, quiero hablar de algo.
Pero cl eh tiene que haber un detrás,
tiene que haber una ocasión, una excusa.
Y cuando yo quiero hablar de algo, a
veces sí quiero llamar, pero digo,
"Puta, no, ¿sabes qué? Me voy a meter en
mi problema solo
porque sientes de que, pero ves, o sea,
es que siento que estamos buscando
razones o excusas para ver y no ver a la
gente. Si tengo si quiero ver a Martín
tengo que tener una razón, no porque sea
mi causa. Y yo me acuerdo de en la
universidad que es como que todos
estamos en el mismo ambiente y no
tenemos que tener una razón, solo es
como que estamos libres algo. Hagamos
hagamos algo.
Claro,
claro. Hueco. Sí,
vamos,
vamos a ver. Hueco, dale
hueco.
¿Te acuerdas la veces que nos quedamos
jato tuyo y otro amigo más en tu carro?
Habían horas y
nos quedamos a dormir en la camioneta.
Jatos.
Vamos a dormir. Vamos a dormir.
Yo también me quedé jato en tu carro.
Una vez
Sí, yo me acabo
y yo te yo te decía, "Oye, ¿qué tal tu
palanca de cambio?
¿Qué tal palanca de cambio?" Que sigue
hacia arriba.
No, el huevón me dejó así como como
perra ahí tirado durmiendo. Yo me
levanté y no había nadie.
Que creo que creo que tenía clase y tú
dijiste, "¿Puedo dormir?" Y claro y se
quedó de jato todo y dije, le dejé la
llada y me fui.
Yo creo que la pandemia nos ha tenido
mucho que ver con eso, ¿sabes? porque
hizo que yo siento que no es tanto un
tema de edades, es un tema de ese antes
y después que antes siento que no había
tanto esa necesidad y cuando estuvimos
en pandemia y el después de la pandemia
siento que tuvo que haber una
excusa
como que no nos vamos a ver a menos que
haya una razón, ¿no? Ah, empezó con los
cumpleaños, ¿no? Bueno, ya pues el
cumpleaños sí voy a salir, ¿no? y luego
como que se empezó a desagregar y yo
siento muy marcadamente como recién
después de eso ha empezado todo este
como estructuración de las salidas con
la gente.
Claro, tenías que, o sea, tenías que
elegir específicamente qué vas a salir
porque si vas a tener que hacer varias
cosas cuando sales porque tenías que
llegar antes del toque de qued,
¿no? O aparte la de la de en serio vas a
salir, te vas a arriesgar, vas a
arriesgar, no sé, en mi caso, vas a
arriesgar a tus abuelos. Yo, pero es que
no sé cumpleaños de Jorgito, vamos a ser
pocas personas. Ya, bueno, anda. No, y
iba. Pero lo que decías del antes y
después de pandemia es muy curioso
porque yo antes de pandemia, me acuerdo
clarísimo, yo este terminé con mi ex, no
terminamos y vieron cinco o se meses
antes antes que llegó pandemia más o
menos, en los cuales estuve soltero.
Puttin era como que hoy para salir, hoy
para salir, hoy salir hoy para salir.
Era demasiado insistente. Pero algo que
aprendí de eso es que salvo que ustedes
me desmientan, es que empecé a hacer el
sí a todo o sí a casi todo.
Sí, claro.
Sí, te volviste el sí a todo.
Entonces decía, "Vamos a la
a las cookies."
Claro, como por ejemplo estos huevones
otra vez
que que salieron se fueron de las
cookies,
de las
y compraron sus galletas Hey, cookies
que son muy ricas. Mírenl nada más,
muchachos. La cabella.
Exacto.
Me comí una cuca. Te dije que te iba a
funcionar.
Eso lo ¿Por qué [__]
Me di cuenta. Me di cuenta. Planeado.
Pidan. Pidan. Verad. Pidan. Están muy
ricas. Están muy ricas. Pero bueno, muy
aparte de eso es como que se salía un
culo antes.
Si piden digan que vinieron de nosotros
por
usen el código nada espacial.
Sí. Y reciban un abrazo.
Y recién un saludo de Chalán después
dearnos.
Sí, y ahora sí, perdóname.
Bueno, que ah ya que decía que en esa
época eh y era el trabajo 100%
presencial, ¿no? Pues no, nadie sabía lo
que era híbrido o muy pocas personas o
muy pocas personas sabían lo que era
home office.
Yo me acuerdo que ahí a cada rato con
quien más hablaba, digo, digamos cara a
cara era con con OTI porque trabajáamos
en el mismo lugar.
Y este y varias veces era, oye, hora de
almuerzo, vamos un rato al parquecito,
conversábamos, a veces nos regresamos la
tía no está sujato. Teníamos los jueves
de Catán, ¿te acuerdas?
Sí, todos los juevesamos.
Yo no podía participar porque viene el
pueblo.
Sí. Y que que Aoti que Aoti detestaba,
pero igual los prestaba su jato.
Sí, es [__] pues hay que limpiarlo.
Y ponte, algo que pasó el año pasado fue
que volvimos con los juegos los jueves
de juego de mesa y se fueron a la
[__]
Sí. de eh, pero no me acuerdo en qué
momento.
No, eso fue antes de pandemia, no fue
post pandemia,
fue antes de pandemia.
Fue antes de pandemia fue jueves de
Catán.
Sí, sí.
Los jueves de juegos de mesa fue el año
pasado.
Sí, el año pas.
El año pasado y finales del año pasado
se f se fue a la [__] porque vinieron
fiestas pues, y todo ese tema. Entonces,
claro, es entendible. Pero después de
eso no se volvió a retomar.
Sí. O sea, no
es eso, no. Antes siento que
dije cuando trajiste este tema y
hablabas del antes y el ahora, sentí que
iba a venirse mucho. ¿Quieres venir o
no?
Ya. Sentí que iba a pasar mucho el Pero
es que ahora somos adultos y ahora
tenemos otras responsabilidades y por
eso es que ahora es así y antes teníamos
más tiempo libre y sí, pero la vez no. O
sea, yo creo que eso es una excusa de
[__] Sí.
O sea, y si en verdad quisiéramos y si
en verdad quieres te ves con la gente y
por eso hay apliqué mucho ese ejercicio
ayer de hablar con una amiga y decirle,
"Oye, ¿quieres venir o quieres que vaya,
te caigo?" Y no había razón, ni siquiera
tuvimos como que no tenía yo un update
importante para ella, ella tampoco tenía
un update importante para mí, nada.
Simplemente dijimos, "Oye, veámonos" y
empezamos a hablar y nos canos de rifas.
La única diferencia es que ahora
teníamos plata para pagarnos en un rast.
¿Sabes? Ahora que hablabas ahora que
hablas de eso de las excusas y de, por
ejemplo, el caso de Oti, que es él no
inicia, o sea, no te estoy tirando
[__] como que él no inicia, sino que
lo llaman.
Yo yo me puse a pensar, ¿cuál es mi
excusa más grande?
Ya,
o sea, como que hacen un poco de
autorreflexión y me di cuenta
rápidamente dije, "Mi excusa más grande
es decir que yo en La Molina."
¿Cuál es la tuya?
O sea,
viene el pueblo, huevón.
No, pero en tu caso no es un, o sea, en
tu caso es más válido porque vives en en
la concha de su madre, ¿me entiendes? En
cambio
vivías vivía en la
Yo, ¿cuántas veces les he dicho visite?
Visite, me visitaron una vez y luego
dejaron de molestarme. Luego dejaron
molestarme por la distancia.
¿Te acuerdas la primera vez que llegaste
a mi casa y me dijiste chalán nunca más
te voy a volver a molestar lejos?
Ah, ya. Otilo, nunca más,
nunca más fue.
Nunca más fue.
Lo de esta cosa.
¿Qué cosa?
Nunca más. Yo me acuerdo que le dije,
"Nunca más te vuelvo a [__] por la
distancia porque si es
ese era eso." Bueno, eso siempre ha sido
mi Ahora que estoy acá
quiero verlos.
Comencé por OT.
Ahora voy con con Martín para ver lo de
D&D, pero ya comenzaron su su
escúchame, a mí me gustaría jugar su
D&D, pero la verdad es que eso sí es
son horas,
pero es una vez al mes.
Es que es que a ver y a ver,
por eso, por eso es que ah
por eso es que y sin ánimos de de de
Janaella
o si habl una canción quitada como como
con la confianza que nos teníem. Ya saca
la chela. Ya.
Ya.
Yo qué bueno sería que una marca de
chelas nos auspicie. Ay,
es verdad, ¿no? Qué bueno sería
para como que meternos.
Ojalá,
ojalá.
Pero bueno, se lo que iba negra
llega un punto en el que conoces tanto a
tus amigos o conoces también
que sabes a quién preguntarle qué cosa o
a quién buscar para qué,
¿no? Y por eso es que cuando yo decidí
hacerlo de D and D,
yo tenía tres nombres en mi cabeza. Uno
de esos este huevón, ¿no? Y los otros
dos es uno el [__] que todavía no es
su personaje.
Y uno, "Me equivoqué", dice,
"No debía haberlo metido, concha tu
madre." Y otro es otra causa.
O sea,
luego pensé también en acá mis
estimados, ¿no? Pero yo dije, "Esto
vamos a decir que no de saque esto no me
da respuesta
que no. Yo sí, también siendo sincero
con ustedes, yo dije, no consideraría ni
a Oti ni a Chalán para ese plan,
porque no le va, o sea, le va a agobiar
que le quite tanto de su preciado tiempo
porque su tiempo es muy preciado para
él.
Y a Cangas puede que te diga que sí,
pero puede que se le crucen cosas y al
final no necesariamente cumpla. Es que a
veces digo, es un problema, a veces digo
sí a todo y a veces se cruzó el plan que
aceptó,
no es que a veces digo sí a todo y al
final dijeron
5 años en un podcast.
Al final 5 años en un podcast com una
galleta que nos han oficiado. Gracias.
Pero sí, a veces digo sí a todo y se
cursan los días y dije [__] le dije sí
hay este y ah la [__]
Ya no le puedo decir nada.
Me cuesta decir que no. O sea, de verdad
a mis amigos me cuesta decir que no
cuando salimos. ¿Por qué? No se conoco
me dice nada, pues. Y y les has hecho
para sorfear y les he dicho por el grupo
para surfear.
Fuimos.
No, hace poco. Hace
Ah, no, pero tuve mala experiencia.
Te juro que la pasé mal.
Yo sí quiero y siempre y casi siempre te
digo si lago.
Es más, yo estoy tratando de adoptar esa
forma de pensar, ¿no? E no sé, de
sumarme, ser un poco más a todo, ¿sabes?
No, tampoco está mal eso. Este, no tengo
que ponerle. Es que siento que la otra
vez vi un TikTok, todo. Yacía todo
un poco, pero la otra vez vi un TikTok
que se lo pasó a ti,
que había una chica que hablaba sobre
las amistades y hablaba de como las
amistades son, o sea, que en este mundo
actual se defiende mucho el
ultraindividualismo,
¿ya? de como que ay, mi tiempo o ay, no
quiero juntarme con esto o qué bien que
se me canceló el plan,
¿no? Y qué chévere. Sí, pero a la vez
como que claro, estás perdiendo un poco
más tus amistades y luego te preguntas
por qué estás un poco más solo.
No lo he visto, creo.
No lo he visto, seguramente
no. Eh, una vez yo le contó un TikTok y
hón se [__] de risa y digo, huevón, es
un TikTok triste. Es más, da pena.
Cuando le mando o cuando le mando reels,
que son huevadas de humor negro y le da
corazoncito y digo, imbécil de [__]
El único que pienso, imbécil de [__]
Claro,
pero a ver, viendo a la gente que nos
está escuchando, o sea, si en verdad
pregúntense un poco porque siento que
son dos mundos que están chocando, el
famoso, ah, tú vale, esto importa, solo
eres tú y toda esa estupidez que está
bien, eh, pero ¿qué consecuencias te
está trayendo en tu tus relaciones con
tus amistades, con tu gente? Porque
pucha, querer verlos es incomodarte un
poco, es incomodarte de no estar en tu
casa rascándote los huevos y qué chévere
que es rascarme los huevos todo el día,
pero luego eventualmente solo haces eso
y pierdes un poco el contacto con la
gente.
Mira, sí sabes que mira, últimamente que
estoy ya viviendo aquí en Lima,
sales todos los días,
salgo todos los días a correr y y
regreso como 9 y media veces a mi casa y
ya no tengo más que hacer, aunque me
gustaría hacer cosas. La otra vez me
quedé hablando con un amigo a las 3 de
la mañana. Al día siguiente me quedé
dormido.
Qué raro es eso. Si tú a las 10
primero respondí no es que sea
interesada la curación y la nada dijo,
"Oh, son tumas 3 de la mañana. Pero
en el podcast dormido más."
Segunda pregunta, ¿qué tan cerca di tu
chamba?
A los así
recontra cercaón. Pero la cosa es que al
día siguiente igual la ch porque sí me
cuesta quedarme despierto muchas veces
cuando me siento cansado me cuesta y
creo que va a dar diabetes madre y este
diabetes
sí que cómo produce para estar despierto
chapéen para que no le dé diabetes su
insulina
para pagar la insulina
un nutricionista y la insulina
primero para pagar la cita médica y
luego para pagar las pepas
en el en el
nos conviene que se enferm
y cuando ya peguen pongan el mensaje
para las pepas de chalan
de verdad que de verdad que hemos visto
todos su ypis y lo agradecemos un
montón. No creos
para la insulina de Chali,
no no creíamos que iba a llegar a tanto
para nosotros es un montón de dinero que
ha llegado,
¿no? Y es más, gracias a eso ya se le
pasó. ¿Qué tenías? Ah, la diarrea
explosivo.
Diarre explosivo. Gracias. Solo se
acuerdo con dinero.
Y lo celebró comprándose una incachips y
no le dieron diarrea, así que se sanó.
Sí.
Gracias, gente.
Gracias. Yo me olvidé que estaba
diciendo. Cansado.
Ah, sí. El día siguiente estaba muy
cansado en la oficina. Estaba que
cabeceaba antes del almuerzo. Después
del almuerzo, cabeceé otra vez. Me da un
poquito de me cuesta adaptar un poquito,
pero sí estoy animado de de salir con la
gente que quiere salir. Si quieren salir
los jueves, miércoles, realmente
si es cerca de mi casa mejor, pero
podemos salir cualquier lado. Y si dicen
que ustedes quieren salir ya, pues
después del capítulo de que tomemos una
chela.
Chal, tengo resonancia magnética.
Ahí está. ¿Ves? Ya empezó con las
excusas este huevón.
Yo tengo que ir, yo tengo que ir hasta
la molina.
No es que escúchame, hón, yo nunca doy
excusas, yo digo factos. ¿Qué es
distinto.
Ah,
es tu chance, Oti, de que te sinceres un
poquito.
¿Que quieres que te muestre mi
resonancia?
No, no, no. Yo también puedo decir todas
las cosas que hago o las cosas que tengo
que hacer, pero sincérate un poquito,
pues.
¿Qué?
De que eres medio
medio qué?
Medio
medio uraño.
Dejado
uraño.
Miren.
Abandonado.
Mira, concha de tu madre.
No soy sí todo, eso es verdad,
pero tampoco no no vibra conmigo sería a
todo.
Todo bien.
Sí, todo bien. A mí me dijo, "Eres un sí
todo como si yo fuera una escoria." Sí,
me dijo, "Está cagada."
Ah,
sí.
porque, o sea, yo soy una persona que
soy muy introvertida, entonces también
tengo una batería social corta. Voy a la
chamba, en primer lugar, llego
cansadísimo y muchas veces ya no tengo
ganas ni hablar con nadie. Entonces como
me quedo jato, pero cada vez que dicen
para salir siempre intento salirones
solamente que espontáneamente no tanto.
Espontáneamente,
espontáneamente.
Es que es el mundo fácil si dices que
sí, pero creo que como introvertido que
eres
y cuando veo que no puedo ahí digo, no
puedo.
Claro, pero digo, creo que como
introvertido que eres, si digamos que yo
te dijera, "Oye, hermano, vamos ahorita
tú meías, sí, pero habría una parte
interna tuya queía,
sí, como que se estremece, se
estremece." Sí, o sea, o sea, es verdad,
a veces me han dicho para hacer huevadas
o hacer cosas y digo, "Puta madre y ya
pues." Y voy
a veces literalmente ponen el grupo [__]
madre. Okay.
Sí, sí. [__] madre. Okay.
Ojo. Ah, yo sé que tú no me ves así,
pero yo también me considero muy
introvertido. Yo siento que Martín, por
ejemplo, y y Chalán tienen una
personalidad mucho más extrovertida que
nosotros dos.
Sí, son muy extrovertidos.
¿Por dónde?
Yo.
Ah, que ustedes dos.
Que nosotros dos. Tú eres tú. Sí,
huevón. Sí, sí, sí. Sí,
tú eres extrovertido. Tú yo te veo
cuando entras a un grupo y
habla bastante bien y este huevón tiene
un carisma natural que no sé, la gente
lo ve y lo adora y por favorle.
La gente lo ve y ya se rió, huevón.
O sea, no ha dicho ni hola y la gente
está
literalmente.
Y es más, se ríen así y Charlie se caga
de risa también y todos se ríen.
Y todos se ríen y nadie sabe por qué.
Y nadie sabe por qué. O sea, pero lo que
voy es, yo hago esas cosas pese a que,
créeme que me incomodan. Yo también me
estremezco cuando me dicen para hacer
algo de la [__] nada, pero cada vez
estoy tratando de mentalizar más de Está
bien incomodarme, está bien como que,
por ejemplo,
breve cont paréntesis, me estoy por
operar dentro de dos semanas y tú
ustedes lo saben, y todos me dicen, "Ah,
la [__] no sé cómo haría." Y hay una
parte mía que es es que tengo que ser
más piscinazo en algunas cosas, ¿me
entiendes? Como que tengo que hacerlo
ya. M
y no estar tanto en el en la bisagra de
uy [__] si lo hago no lo hago, no así
como lo de salir con los amigos. [__]
si lo hago, no lo hago. Ya di que sí,
punto, listo, ya está, lo hacemos.
Y eso me está ayudando.
La otra vez conversaba con mi con mi
enamorada y me dice, "Ella ella es ella
es,
o sea, ella también me ha dicho que
es la primera vez que dices en época que
tenías enamorada."
No, ya
la cuarta.
Yape para celebrar la enamorada.
Cada y es son no iba a decir algo muy
funable. Nada, nada. Te lo
te lo
este ¿Qué está diciendo? Que me parece
curioso lo que usted lo que tú has dicho
que yo soy bien porque está está buena
ella igual dice cállate los hijos.
Yo me refiero pero ella me dice este
conversando así también de las salidas
me dice como que no es que tú eres muy
social, no sé cómo haces para salir
todos los días de la semana. Yo le digo,
"Uno, yo no soy sociable y dos, no salgo
todos los días de la semana." Me dice,
"Huevón, el jueves grabas, el martes
tienes voley, el miércoles tienes
fútbol, el sábado,
el domingo tienes fútbol." Me dice, "El
domingo tienes fútbol", me dice, "El
viernes, bueno, nos vemos." Ya sería el
combo que también salieras porque es el
único día que nos vemos. Es que he
empezado un curso, entonces,
¿cuándo salá conmigo? La [__] madre,
me sale un culo.
Y pero
yo no lo veía así.
No lo veas así, pero ahorita dices,
"Soy de [__] madre", dijo.
No, ponte amo.
Soy muy extrovertido.
Ella me dijo, "Yo no yo no podría", me
dice, "Yo no sé cómo es que tú sales un
día de semana
porque yo no podría salir un día de
semana." Y es más, y es las personas que
celebran cuando se le cancela un plan.
Claro. Sí. Es que se entiende, se
entiende,
pero es que también es tipo de
personalidades, tío.
Yo creo que sí y no. Creo que todo yo
también hay una victoria de pero también
tiene una consecuencia lo que quiero
decir.
Ya, eso sí también.
Ya, ponte iba a poner el ejemplo de hoy
del podcast. Tenía muchas ganas de
hablar este episodio, pero en verdad me
empecé a sentir hasta el culo, o sea, se
me cerró el pecho x. Encima llamé a y
estoy bien ahorita. Bueno, mejor. Pero
en el momento en que dije, muchachos, no
voy a poder ir en verdad porque en
verdad me sentía el culo y ustedes
dijeron, bueno, ya vemos cómo hacemos.
Grabamos este episodio se solucionó. Yo
como que, pero luego dije, pucha, pero
en verdad quiero verlos porque después
de aquí, ¿a cuándo los voy a volver a
ver? En una semana
con suerte,
el domingo.
Bueno, a ti porque vamos a jugar fútbol.
Pero es como que dije, de aquí, ¿cuándo
los voy a volver a ver? Bueno, en una
semana y para grabar y oli chao. Y dije,
pucha, ¿sabes qué? Bueno, si si ahora
solo tengo los momentos de hola,
grabemos, chao.
Pucha, voy a aprovecharlos dije. No,
sí, eso ustedes no lo saben ya, pero a
veces estamos tan contra los tiempos y
de hecho va a pasar hoy que ni bien
terminamos de grabar.
¿Tú quieres que nos agaramos a los
golpes, no?
Y y se disfrazan todos y yo me quedo acá
en mi casa así,
mano.
Oye, pero si tú quieres, si me dejas, me
puedo quedar aquí a una chela. No
dormir, no, pero una chela. ¿Qué vamos a
La otra vez? Espérate, la otra vez
también decidí ver a Chalán.
Sé que al final como que tenía un
anuncio para él, pero no fue con esa
intención. Este, simplemente quise
verlo, o sea, porque se acaba de mudar y
mi cabecita dije, este huevón está solo
en el en Lima, así como un muchacho que
acaba de
y provinciano literalmente.
Tres room.
Mi mi sala
mi salida de los fines de semana era
hacer una fogata en la calle. Y yo sé
que en el podcast hice la broma de
con un ron.
Yo sé que en el podcast hice la broma de
que me hiciste caminar de lado a lado,
pero en verdad yo soy así. O sea, es
más, no fue tanto difícil insistirme
para hacer eso porque a mí me gusta
caminar como [__] y lo disfruté y
tengo pendiente con Martín. Es correcto.
Cuando ustedes hicieron eso, yo me
acordé antes de pandemia, este, yo otro
amigo, este y yo siempre los trabajamos
en diciendo punto San Isidro, pero
siempre nos juntamos en un punto medio
cerca de la ja Prado y nos íbamos
caminando de ahí hasta Barranco
todos los viernes. Ah, religiosamente.
Bueno, todos los viernes que no hubiera
salida, ¿no? Porque
en tu época decía todo.
Sí, antes de pandemia ya llegó el punto
también que este
huón cómo le echa tierra todo.
Tu época decía todo. Claro, es que ya
llegó un punto en el que OTI me decía
tanto que no, que ya dejé de preguntarle
a todo el grupo también. No,
concha de tu madre. No, pero o sea,
no nada
trayectazo, tío.
Solo mira, yo concluyo, no, no es que
esté cerrando el episodio, pero sobre
esto, o sea, concluyo un poco lo que
decíamos, ¿no? O sea,
invítame una galleta.
Sí, claro, está riquísima,
está muy buena, de verdad.
Galleta. Gracias. Este
me gustó mucho ese TikTok porque hablaba
de cómo
esta zona de confort de cada persona
te puede terminar haciendo daño quieras
o no. O sea, el ay que tú vales más o ah
que mi tiempo o ah, qué bien que se me
cancen los planes. Piensa un poco,
empieza a cuestionarte qué tan bien te
está haciendo. Las cosas que te gustan
no siempre son las cosas que necesitas y
a veces las cosas que necesitas son
incomodarse un poco porque no te van a
llover amistades de la nada. Las
amistades se trabajan y trabajar
y se encuentran también fuera de tu
casa.
Si se encuentran fuera de tu casa, fuera
de tu zona. De eso se trata de
incomodarse. Entonces, si estás
perdiendo un poco el contacto con las
amistades, no es por magia, no es porque
simplemente dejaron ser tus amigos, es
porque también quizás estás dejando de
chambearlas.
Claro, es es como cualquier relación, es
una relación, o sea, tú tienes relación
con tus padres, con tus hermanos, con
tus amigos, con tu trabajo, con tu
pareja,
es imbécil, con tus hasta con tus
mascotas tienes relación. Y es loquísimo
porque tienes un perro y lo sacas a
pasear, el perro se va a poner cada vez
más feliz contigo. M
no. Y quién te dice que quizás paseando
al perro no conozcas a un nuevo amigo o
amiga
novio. O novia
o novio. Novia. Y es lo mismo con tus
amigos. O sea, tomando la analgía de
salir a pasear con el perro. Es,
estás, vamos, salimos, te caigo. ¿Qué
haces? Hoy no puedes, pues mañana, o
sea, lo que sea, ¿no?
A mí me una vertiente de eso y en algún
momento cuando hablamos de día laboral
dije, no sé si llevarlo por acá porque
hay tantos temas sobre la la chamba,
pero una eran las amistades de chamba
y a mí me joden un poco en mi trabajo
porque me junto mucho con otra área,
tipo mi área de nombre tal y me junto
con la área de, voy a decir cualquier
hueva de riesgos, ya que es como de 30
puntos, ¿no? Y mi equipo también es de
30 puntas, pero no se junten y yo como
que mañana voy a tener una juerga con
ellos y siempre me pasan la voz
con la otra, con el otro,
con el otro. Ajá. El otro equipo y me y
la otra vez me dijeron de joda, sí, con
tu otro equipo con los que siempre te
juntas. Y le dije, "Sí, pues es que
ellos están más integrados que ustedes,
con tus amigos de
porque es la verdad,
¿verdad? Tú quieres mecha.
No es mecha, es que a veces no se dan
cuenta que entre tu propio grupo no
tienen el las ganas de verse tanto como
el otro que se organiza, hacen salidas,
hacen almuerzos, hacen juergas, uno pone
la jato y van a chupar y a veces en los
otros grupos son
un grupo de argollas.
Sí. Eh,
chucha, ¿qué qué otras frases? El otro
grupo puede ser un grupo de la Goya, tú
sabes. Claro, porque sí están unidos,
pero entre entre algunitos, entre
grupitos.
Sí, y me da pena, pero disfruto ese
tiempo con los otros amigos. Me
encantaría que fuera en el otro, pero no
siento que estemos así integrados.
Tú sabes, yo me quejaba mucho de, hola,
Michi. Mucho de eso también con, bueno,
me quejaba y me quejaba también con me
enteró chamba.
No, tú juntabas un juego con junta,
me juntaba un montón, pero en un momento
llegó, o sea, paró. ¿Me entiendes?
¿Qué fue?
Paró, o sea, pararon las juntas, paró
todo.
Y no me molesté porque parara, sino por
cómo paró, porque se empezó a
se empezó a hacer obvia la división de
los equipos. Es como que dentro de
Minidad que éramos 20 personas, habían
dos equipos porque habían dos líderes,
¿no? Y el otro equipo era claramente
mucho más humido que el mío. Y a mí a mí
lo que me fastidiaba un poco era el
decir, "Oye, ¿por qué no hacemos una
reunión de todo de de todo el equipo de
los 20?" no eran 20, pero eran 15, pero
de todo como siempre así hacía y en
realidad era solamente el equipo A, ¿me
entiendes? junto al equipo A, junto el
equipo A y invitaban a dos, tres
personas del equipo B y yo decía como
que, o sea, al inicio fue como que dije,
"¿Qué está pasando acá?" O el ¿Por qué
invitaste a tal? O y él por qué pas
una vez agarré y le pregunté
a a una amiga que siempre invitaba, le
dije, "Oye, ¿qué onda con esas redus?"
Ah, o sea, ¿por qué por qué se fomenta?
Dije, le dije así, "¿Por qué se fomenta
tanto la desunión?" "¿Cómo que la
desunión?" Dije, "No seas pendeja, no te
no te das cuenta de esto." Y le
expliqué, o sea, literalmente con
palitos. Me dijo, "Ah" dije, "Mira, yo
no voy a no voy a decir nombres porque
me el [__] sabuada y no ent chisme ni
nada de esa mierda." Pero si decir que
me está llegando mucho el pincho porque
siento que los dos equipos están
haciendo así y en varias reuniones que
hemos tenido con mi equipo y con los dos
equipos, ¿qué podemos mejorar? Decían y
yo, "La unión, la unión." Sí, yo creo
que es necesario que tengamos más
eventos porque los equipos están
partiendo y cuando estábamos con mi con
mi equipo nada más ahí sí hablaba a
calzón quitado y decía, mira, la verdad
es que el equipo A se junta mucho más
con nosotros si no es un tema de salir a
jugar y chupar, es un tema de unidad de
equipo, ¿saben? Somos dos equipos, pero
estamos dentro de una misma unidad. Pero
tu equipo ha crecido en el tiempo o ese
equipo creció en el tiempo o siempre
fueron las mismas cantidades?
O sea, ha crecido, pero no ha crecido.
No sé, ha crecido exponencialmente, pero
igual hubo hubo un tiempo en el que
todos estábamos acá. Ahora están
esparcidos, ¿no? Pero igual todos
estamos acá.
Cambiaron de personas,
¿no? No tanto.
Mm.
Es que no sé. Ah,
a mí sí me ha pasado hace poco, bueno,
no hace poco, hace unos meses, que de la
nada también habían organizado como que
una juerga así varia gente de la chamba
y igual, ¿no? O sea, como que de la nada
escuchabas, ¿por qué invitaron a tal
persona? O, ¿por qué invitaron a tal
tal?
No, es que este hón y este huevona como
que no se llevan bien y este huevón y
este hón se odian y otra que ching
y o sea las preguntas que yo le hacía
tiene porque como que ponte antes el
equipo era más pequeño, entonces como
que todos se juntaban y luego comenzó a
crecer y ya como que comenzaron a
separarse y tal. Bueno, en mi caso yo no
le dije eh que me llegara el pincho,
pero porque me llegaba al pincho, que
les llegara el pincho, pero fue más que
nada como que ah, ya, bueno, es chungo.
A mí a mí lo que me el pincho, la
verdad, era que yo era el que organizaba
todas estas en un tiempo, hubo una época
en que uno de mis patas, varios de mis
patas me decían, "Ya, oye, ¿cuándo
organizas? ¿Qué día pueden todos?" Y yo
me paraba y preguntaba, "Ya, pum, listo,
vamos, salgamos, ¿no? Por eso es que
usted decían, sales un culo con la gente
de tu equipo." Me decía,
"Sí, pero respeto mucho eso."
Y yo decía, "Ya vamos, ¿a dónde vamos?"
Dije, "Mira, la verdad es que yo conozco
tres lugares, así que, ¿cuál de los tres
quieren?" Vamos a este si quieren la
próxima vez.
Es que su mucho que alguien ya tenga un
plan, algo planeado y que te diga, "Te
sumas vale un montón de Claro, pero lo
que pasó y sí pasó cuando es que yo no
voy a dar nombres ya
nombres,
no voy a dar nombres, pero
pero sí empezó a hacerse hacerse más
grande el equipo y tengo un nombre justo
en la cabeza." No lo voy a decir porque
también me cae bien esa persona, pero me
l el pincho esa persona, pero es que no
tengo muchas ganas de decirlo.
Dinos el nombre, Martín. Dilo si tanto
voy a decir lo que más me lleva el
pincho es que yo he estado 6 años en es
y eso sí lo sí lo voy a decirón y
y no es en contra no es contra esta
persona, es es contra todo el equipo
porque sí me llega el pincho, yo he
estado 6 años en ese equipo, en ese
equipo
y lo y
lo voy a decir
y lo voy a decir años en ese equipo y
huevón hace tres meses me fui y todavía
no me han hecho mi [__] despedida
que en verdad
en verdaderda
y sabes qué yo así como que entre broma
y broma La deslicé
entre broma y broma. La deslicé y una
semana y sabes que lo que me dio el
pincho,
cierto.
Una semana después de que yo renuncié,
renunció una amiga de mi área, que son
50 personas, pero otro equipo y renunció
miércoles y le hicieron su despedida
viernes de la siguiente semana.
¿Y por qué contigo no? ¿Qué pasó?
No, o sea, yo pregunté, dije, oy en en
broma no dije, le dije a una a una
amiga, oye, ¿por qué le hicieron su
despedida fulanas? Y y yo yo me fui una
semana antes, ¿no? Como que qué fue, ah,
no, es que le organizé a otra persona
que era de su equipo. Dije, "Ay,
chévere. Y de mi equipo, ¿quién le va a
organizar?"
"Ah, no, ya lo organizar ella, que era
en teoría, en teoría es mi mejor amiga
del trabajo, ¿no? O de ese equipo y este
estoy esperando
fuertea
también me hubiera dolido". Y solamente
una más llegó un punto en el que estoy
hablando con un pata
que entró al equipo que ustedes lo
conocen y le dije, "¿Quién es?"
que le dije, ahí sí le dije más al casón
quitado porque lo conozco desde la
universidad. Dije, dije, "Chucha, fue
hón dos meses porque fue dos meses y ni
mierda." Dije, "¿Qué fue?" No, mano. Y
me viene bien el [__] dijo, "Es que tú
eres el pegamento. Yo te dije tú eres el
pegamento que unía al grupo y ya sabes
qué te la doy." Sí, yo uní al grupo. Yo
uní al grupo.
Claro. O sea,
pero por eso mismo, si se está yendo el
pegamento, despíd lo bonito, ¿no?
Claro, tengo que organizar también mi
despedida. Ah, claro, claro.
Qué dolor. Ah, eso sí me ha dolido a mí
también.
Por es que estas cosas, por eso es que
en verdad si se dan cuenta también
estado un poco como que cero cero cero
cero diciéndoles a ustedes como para
salir en mucho tiempo porque no tenía
ganas de hacer mi
vo voy a solo contar una última cosa
sobre lo que acabas de decir ya pero esa
desunión que siento un poquito en mi
equipo este pasó que alguien se fue que
la verdad es que ha estado poco tiempo y
todo eso. Es tipo prácticas que son
específicamente un tiempo y que no se
nada,
¿no? y se estaba viendo esta persona, me
van a matar si es que lo escuchan, pero
no me importa
porque creo que está es vale la pena
mencionarlo. Y como que fue su último
día, se levantó y dije, "Ya, chicos, ya
me voy, ya chao a todos y todos como,
ah, ya chao." Y mientras se va dijimos,
"Hala, no le hicimos nada." Y todos,
"Qué pena, ¿no? Sí, qué pena."
Y
me dio tanta cólera que me paré y dije,
"Bueno, voy a irme a a
Se acaba de ir y voy a ir a al TLO a
comprar unas cartas, no sé, algo para
que todos firmemos y le demos al menos,
¿no?"
Me acuerdo que alguien se burló y dijo,
"Ah, jaja, tiene sobra el tiempo." M
fui, le ignoré el comentario, fuiil,
este, compré las cosas, compré, me
acuerdo que me fui a una fotocopiadora
de de las que están por ahí en la calle,
¿no? Le dije, "Tienes un papel bonito,
no sé." Y me dijo, "Puta, tengo para
cuál me paseaban. Tengo este, pero es
para imprimir. O sea, ¿qué te puedo Si
quieres?" Digo, "Ya, pero tienes, ¿cómo
es?" Me lo muestra, ¿no? Si era bonito.
Le dijo, "Ya te lo compro." No, pero es
para impresión. Dije, "Ya, si quieres
págo. Como si fuera impresión, no pasa
nada. Dame tres hojas así, dámelo. Llego
y cuando llego le digo, "Sí, tengo cosas
que hacer, pero le dijo hacer esto
ahorita llegó la chica."
Está bien, huevón.
Este, todos firmen y todos como que como
que y recién como que se ponen las
pilas, pero a veces siento que es como
que como nadie siente que es su
responsabilidad,
nadie hace nada.
Oye, tienes razón
siempre hay alguien.
Voy, voy a hacer eso. Tienes razón.
Se va alguien en tu grupo.
Alguien de de mi chama
y no le iban a hacer nada.
Es que quién quién tiene con Ay como
nadie lo Yo recién voy poco tiempo,
entonces no conozco mucho a la gente,
conozco tres, cuatro personas. Entonces,
pero tienes razón, o sea, no necesito
ser muchas personas, simplemente una que
tengo en detalle y los demás se suman.
Sí, pero es que nadie, o sea, no puedes
perder tu lado humano, ¿sabes?
Sí,
tienes razón.
Y no es una super juerga, mañ, o sea,
como hiciste, hón, una cartita. No,
huevón, nada. ¿Sabes sabes qué es lo
peor que me dijeron? Mi padre ese cuando
está hablando me dice que tú ese
pegamento mano que no sé qué [__]
conocer el pegamento me dice qué días
puedes y estás tan enojado. Sí, no,
porque como les conté solamente los
viernes por con mi enamorada, pero dije
puedo este viernes nada más le di una
fecha, me dice no, lo que pasa es que es
complicado porque la mayoría que yo dije
bueno ni siquiera le respondí, le dejé
en vista la conversación y solo le volví
le volví a escribir para invitarlo a mi
cumpleaños nada más. Por ejemplo, es mi
pata ya es un huevón, pero es mi pata.
Lo escrib
No, sí, sí que hablas lo voy a ver
después de la universidad, creo.
Sí, va a ir. Dice que va a ir. Sí,
si no vas ya te funamos. O hazle su
despedida.
Sí, hazle su des igual. Igual creo que
sabes que es mitad culpa de cada uno y a
la vez no es culpa de nadie. Ese es el
problema cuando es responsabilidad.
Cuando una vez que en este caso mío me
animé a ya decirles qué hacemos y cómo
lo hacemos, todos empezaron a aportar.
Absolutamente el la actitud de todos
cambió y todos fue en positivo y y una
amiga me ayudó un montón haciéndole este
unos dibujos hermosos y otros ayudando a
pintar y otros tirando ideas, pero falta
ese primer paso de alguien que se
incomode digan hagamos algo tal cual
para y es lo mismo con las juntas. Es
como que nadie se anima, todos nos
queremos ver.
Es lo mismo para todos queremos ya estar
cuando ya todo está organizado.
Claro.
¿Quién dijo lo del bowling?
Eh,
Lucía creo
me lo dijo una cuerda. Y le dije,
"Lánzalo, yo te secundo." Pero
escríbelo.
Y lo hizo.
Y lo del treking.
Tú hiciste la de Dungeons and Dragons.
Yo dijo cuál dijo con
el de Jujito también que dice que decía
todo.
Él dijo la otra vez del bowling para
venir a su jato.
Sí. Bowingu.
No, pero después de bowling. ¿Y ahora
qué hacemos? Vamos a mi jato. Ya.
Sí. Y en verdad la el bowling con Lu lo
le dije yo para que
ah chuch tú eres la mente maestra
o el viaje Oxapán Pauti.
Ese fuiste tú
o las veces que vamos a la playa
o las veces que van a mi casa que nunca
van. Está bien pues
está bien, está bien.
Sí, la siguiente la pruebes tú, pues ti.
Ya está, ya está el reto para la
siguiente semana. La próxima semana que
grabemos, Oti habrá propuesto algo para
hacer con que hacer la próxima semana.
OT dijo para que vayamos para que vayan
la pichanguela. Todas las pichanguas las
propongo yo.
Oti escribió por el grupo para que para
que vayan la pich.
Pero no jugamos fútbol.
Mis
amigos juegan,
o sea,
o sea, mis amigos
con los que jugamos.
Es más, la otra vez Jorgito fue a jugar.
Sí, me animó, pero sabes por
y es más hizo asistencias y todo, hizo
pases, defendió. Fui porque me
va a sonar recontra cojudo y
recontraudio, pero fui porque me lo
dijiste.
Porque chucho ayer
no respondí esa. Discúlpame, pero es
porque me voy a operar.
Pero te operas en dos semanas, entonces
el domingo.
Creo que no tengo nada. Podría ir, pero
si sí. Sí. ¿Quieres que vaya?
Sí.
Vamos. [__] madre.
El sí a todo.
Siguiente episodio. Les contamos.
Míralo, míralo. Sabé cabón de [__]
¿Cómo lo hago? Y se burla. Estoy
burlando. Estoy burlando. Tu madre,
no. O sea, ya solamente para concluir
muy listo.
Mira, yo sé que yo sé que soy una
persona, una soy uraño. Es verdad, me
gusta bastante estar en mi casa.
Venezuela este
eh aparte también tengo, o sea, sí paro
muy ocupado, o sea, no solo chambeo,
tengo negocio aparte, entonces sí paro
ocupado, no es que no de verdad no tenga
tiempo y termino cansadísimo, pero sí, o
sea, a veces reflexiono digo, debería
salir un poco más o debería como que ver
a mis causas más seguido, porque ponte,
o sea, para mí es mucho y es por parte
de mi personalidad quizá como que los
jueves verlos ustedes los domingos ver a
la gente del colegio en una pichanga y
por ahí una salidita el sábado, o sea,
como que para mí ya es como que
ya lo hice todo en mi semana,
juro que también
es como que ya lo di todo, ¿eh? Y tener
un día más de salida como que a veces sí
suele ser complicado más que nada por
cómo me siento, o sea, como que estoy
cansado, como que no tengo más ánimos de
salir, como que tener pensar también
volver tarde, dormir tarde. Digo, [__]
madre. Pero sí,
o sea, por ejemplo, lo de lo de lo de
escalar que me decía Charlie, o sea, si
es algo que quiero hacer, o sea,
genuinamente sí quiero hacer, solamente
que no he tenido la oportunidad, pero es
algo que genuinamente sí quiero hacer.
Yo creo que propongo un ejercicio para
eso,
porque todos los planes mueren cuando
alguien dice, "Oye, deberíamos hacer
esto." Y todos dicen, "Sí, deberíamos."
Ahí murió. O sea, si alguien ya tuvo la
iniciativa de proponer, "Tú sé el sí y
me entiendes." Okay. Ya. ¿Cuándo?
Me voy a decir deberíamos. ¿Cuándo? El
martes ya no el rato pero o sea
yo dije miércoles
permite que
ahí veo
avance no el plan porque si no tú sabes
muy bien que está no me acuerdo cuál de
ustedes hijos de [__] ahorita me voy a
acordar
y yo yo era esa persona porque
alguien decía, vamos a juntar unos
jueves jueves de mesa y decía, no sé, en
la casa de Jorgito,
no,
no soy yo. Y yo, por ejemplo, no. Y
decían y decían en la casa de Jorgito y
decía, porque siempre mi casa
ya sí. O no sé si uno de ustedes o
alguien del grupo, al me dijo, no me
acuerdo, como me acordar, pero me dijo y
yo le dije este yo, o sea, yo me metía,
no decían en la casa de fulano, ya así
decía ya gente a ver apúntense. Fulano
dice que en su jato jueves o martes de a
las 8 o a las 9, ¿qué día pueden? Y la
gente votaba, ya pues, gente, voten,
¿no? Y el que ponía la jato no decía ni
[__] Yo me yo estaba como cohost
armando todo el plan
y no me acuerdo qué [__] fue alguien
del grupo. No me acuerdo. A no hay siete
huevones. Ahorita lo voy ahorita lo voy
a cazar. Que me que me dijo una [__]
como que como que bájale un poco.
Cálmate. Seguro fue seguro
Sí, puede ser. Fue como que bájale un
poco. Como que
chévere que que estés con toda esa
huevada, pero la propuesta fue de no sé,
de Chal, ponte, deja que él arme. Y yo
le dije, pero hón, si él le ha dicho que
sí. No ha dicho ni [__] digo que sí y
encima este huevón ya el ejemplo chan
digamos otro pata y este hón no no hace
más
pero tampoco nadie hace más y entonces
ya l un punto que dije ah [__] pu
huevón
sí ese tema lo quiero explorar un poco
más adelante en justo con el feedback
que tenemos pero bueno
pero escúchame tú ya estaste ir a jugar
chali miércoles jugué escalar
chucha
Dios es testigo
qué qué has dicho
Dios es
no no tú que has dicho
el miércoles se lo va a jalar
más ir a escalar que hacer fútbol
no va a ir a jugar fútbol él va a ir a
jugar fútbol
vamos todos a escalar
no lo toqual
noit no él solo
me estoy diciendo verdad vamos el
miércoles tú puedes ir claro sale de
trabajar
puedes incluso ir caminando con quién
calienta el cuerpo a bloque que está en
San Isidro
en qué parte
[__] sigo diciendo el gimnasia No,
pero mano, le estás diciendo dónde vamos
a estar, huevón. Eso es peligroso.
Ah, sí, ya no vamos a ir a ese lugar.
Ya vamos a ir a a
al otro que está más allá
a horizontal el horizontal miércoles.
Bueno,
muchas gracias, gente. O tiene que irse
corriendo porque está [__]
Me tengo que ir,
pero no se olviden dear y no se olviden
de seguir a cook hacer su pedido y si
pidan piden la canela. Chao.
Digan que viene
Ah, mira, si terminaron. Adiós. Chao.
[Música]